Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/database-replication.po
Languages: zh_tw

source: Database Replication (Optional)
zh_tw: 複製資料庫(選擇性)

source: &PRODUCT; supports database replication from one MySQL node to another. This is achieved using standard MySQL replication. You may want to do this as insurance against MySQL server or storage loss. MySQL replication is implemented using a master/slave model. The master is the node that the Management Servers are configured to use. The slave is a standby node that receives all write operations from the master and applies them to a local, redundant copy of the database. The following steps are a guide to implementing MySQL replication.
zh_tw: &PRODUCT; 支援複製資料庫到另一個MySQL節點，使用standard MySQL replicatio來複製，您或許會想備份MySQL伺服器或避免儲存資料遺失，MySQL replication使用master/slave model。master是使用管理伺服器的節點；slave是待機節點負責接收master的寫入指令及應用到本地、其餘的資料庫備份，以下為複製的步驟

source: Creating a replica is not a backup solution. You should develop a backup procedure for the MySQL data that is distinct from replication.
zh_tw: 建立複製品不等於備份，您需要發展一套與複製不同的備份步驟

source: Ensure that this is a fresh install with no data in the master.
zh_tw: 確保master沒有任何資料

source: Edit my.cnf on the master and add the following in the [mysqld] section below datadir.
zh_tw: 編輯master的my.cnf，加入以下行數在datadir下方的[mysqld]區域

source: The server_id must be unique with respect to other servers. The recommended way to achieve this is to give the master an ID of 1 and each slave a sequential number greater than 1, so that the servers are numbered 1, 2, 3, etc.
zh_tw: server_id必須是獨一無二的，建議是給master ID為1，其他slave則是大於1的連續數字，如此伺服器就會依照1,2,3...排列

source: Restart the MySQL service:
zh_tw: 重新啟動 MySQL

source: Create a replication account on the master and give it privileges. We will use the "cloud-repl" user with the password "password". This assumes that master and slave run on the 172.16.1.0/24 network.
zh_tw: 在master新增複製帳戶，並給予優先權。使用"cloud-repl"為使用者名稱，"password"為密碼，在此假設master及slave是在172.16.1.0/24網路中

source: Leave the current MySQL session running.
zh_tw: 離開現在的MySQL工作

source: In a new shell start a second MySQL session.
zh_tw: 在另一個shell開啟第二個MySQL 工作

source: Retrieve the current position of the database.
zh_tw: 取得目前資料庫的位置

source: Note the file and the position that are returned by your instance.
zh_tw: 記下檔案及位置

source: Exit from this session.
zh_tw: 離開此工作

source: Complete the master setup. Returning to your first session on the master, release the locks and exit MySQL.
zh_tw: 完成master設定，回到第一個工作，解鎖並離開MySQL

source: Install and configure the slave. On the slave server, run the following commands.
zh_tw: 安裝及設定slave。在slave伺服器，執行以下指令

source: Edit my.cnf and add the following lines in the [mysqld] section below datadir.
zh_tw: 編輯my.cnf，加入以下行數在datadir下方的[mysqld]區域

source: Restart MySQL.
zh_tw: 重新啟動 MySQL

source: Instruct the slave to connect to and replicate from the master. Replace the IP address, password, log file, and position with the values you have used in the previous steps.
zh_tw: 將slave連結到master，並從master複製，用之前步驟取得的數值取代IP位址、密碼、登入紀錄檔及位置

source: Then start replication on the slave.
zh_tw: 在slave啟動此複製

source: Optionally, open port 3306 on the slave as was done on the master earlier.
zh_tw: 選擇性，開啟slave的3306通訊埠，如同之前在master開啟的

source: This is not required for replication to work. But if you choose not to do this, you will need to do it when failover to the replica occurs.
zh_tw: 此步驟非必要，如果您現在不設定，當複製品出現錯誤時，您就需要設定

source: This will provide for a replicated database that can be used to implement manual failover for the Management Servers. &PRODUCT; failover from one MySQL instance to another is performed by the administrator. In the event of a database failure you should:
zh_tw: 此會提供複製資料庫，用來實施管理伺服器手動故障轉移，&PRODUCT;使用管理者轉移故障，當資料庫故障轉移時，您需要：

source: Stop the Management Servers (via service cloud-management stop).
zh_tw: 停止管理伺服器(經由 service cloud-management停止)

source: Change the replica's configuration to be a master and restart it.
zh_tw: 改變複製品的設定為master，然後重新啟動

source: Ensure that the replica's port 3306 is open to the Management Servers.
zh_tw: 確保3306通訊埠有開啟

source: Make a change so that the Management Server uses the new database. The simplest process here is to put the IP address of the new database server into each Management Server's /etc/cloud/management/db.properties.
zh_tw: 做些改變讓管理伺服器使用新的資料庫，最簡單的方法是將新伺服器的IP位址放到每個管理伺服器的/etc/cloud/management/db.properties

source: Restart the Management Servers:
zh_tw: 重新啟動管理伺服器：
